講師：このようにデコレーターを作る以外に､
デコレーターファクトリーを定義することもできます｡
ファクトリーは基本的にデコレーター関数を返しますが､
デコレーターとして何かに割り当てるときに､ それを設定することができます｡
これを示すために､ ここにある関数をファクトリーに変換してみましょう｡
その代わりに､ コンストラクタの引数を取る新しい無名関数を返し､
デコレータの内部で実行したいロギングを保持します｡
これで､ 新しい関数を返す関数ができました｡
つまり､ 外側の関数を実行し､
その戻り値である内側の関数を有効なデコレータ関数として､
クラス Therefore に取り付けます｡
なぜ､ そんなことをするのでしょうか？
例えば､ ここで文字列であるログ文字列を受け取り､
好きな引数､ 好きなだけ引数を取り､ その値を "logging - person" で渡し､
それをデコレータ関数内で使用することで､ 標準のログテキストを表示する代わりに､ ログ文字列を表示することができます｡
これで､ デコレータ関数がファクトリー関数を実行する際に使用する値をカスタマイズできるようになりました｡
デコレータ関数を実行するのではなく､
そのようなデコレータ関数を返す関数を実行しているので､
ここでデコレータを呼んでいます｡
そして､ この利点は､ その内側に返されるデコレータ関数で使用される値を渡すことができるようになったことです｡
これを保存すると､ 古い出力が表示されますが､ ここにカスタムログ文字列が表示されます｡
そのため､ デコレータファクトリを使用することで､
より強力に､ そしてデコレータが内部で行うことを設定する可能性が広がります｡